<p align="left">🚀 GUIA: Deixar o Terminal do VS Code Bonito no Windows com Oh My Posh<br><br>Este guia mostra como personalizar seu terminal PowerShell no Windows para ficar com aparência moderna e funcional como o Oh My Zsh no Linux.<br><br>---<br><br>✅ PRÉ-REQUISITOS<br><br>1. Windows 10 ou superior<br>2. VS Code instalado<br>3. Terminal PowerShell (padrão do Windows)<br><br>---<br><br>✅ PASSO 1 — Instalar o Oh My Posh<br><br>Abra o PowerShell como ADMINISTRADOR e execute:<br><br>    winget install JanDeDobbeleer.OhMyPosh -s winget<br><br>---<br><br>✅ PASSO 2 — Instalar uma Nerd Font<br><br>1. Acesse https://github.com/ryanoasis/nerd-fonts/releases/download/v3.1.1/Meslo.zip<br>2. Baixe e instale uma fonte como "MesloLGS NF" ou "FiraCode Nerd Font".<br>3. No VS Code, vá em:<br>   - `File → Preferences → Settings`<br>   - Pesquise por: `terminal.integrated.fontFamily`<br>   - Defina como:<br><br>        "MesloLGS NF"<br><br>---<br><br>✅ PASSO 3 — Baixar o Tema `paradox` e/ou `jandedobbeleer`<br><br>Execute os comandos abaixo no PowerShell para baixar os temas:<br><br>    Invoke-WebRequest -Uri https://raw.githubusercontent.com/JanDeDobbeleer/oh-my-posh/main/themes/paradox.omp.json -OutFile "$HOME/paradox.omp.json"<br><br>    Invoke-WebRequest -Uri https://raw.githubusercontent.com/JanDeDobbeleer/oh-my-posh/main/themes/jandedobbeleer.omp.json -OutFile "$HOME/jandedobbeleer.omp.json"<br><br>---<br><br>✅ PASSO 4 — Ativar o Tema no PowerShell<br><br>Edite o arquivo de perfil do PowerShell:<br><br>    notepad $PROFILE<br><br>Se der erro de arquivo inexistente, crie com:<br><br>    New-Item -Path $PROFILE -ItemType File -Force<br>    notepad $PROFILE<br><br>Adicione UMA das opções abaixo no final do arquivo (conforme o tema desejado):<br><br>Para o tema PARADOX:<br><br>    oh-my-posh init pwsh --config "$HOME/paradox.omp.json" | Invoke-Expression<br><br>Para o tema JANDE DOBBELEER:<br><br>    oh-my-posh init pwsh --config "$HOME/jandedobbeleer.omp.json" | Invoke-Expression<br><br>Salve e feche o Notepad.<br><br>---<br><br>✅ PASSO 5 — Habilitar execução de scripts (se necessário)<br><br>Se aparecer erro de "execução de scripts desabilitada", rode:<br><br>    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser<br><br>Digite `S` para confirmar.<br><br>---<br><br>✅ PASSO 6 — Reinicie o terminal do VS Code<br><br>Pressione `Ctrl + '` ou vá em `Terminal → Novo Terminal`.<br><br>Pronto! Seu terminal agora está com aparência moderna, com ícones, cores e suporte a Git, Python, Node, etc.<br><br>---<br><br>💡 Dica: Você pode experimentar mais temas em:<br>https://ohmyposh.dev/docs/themes</p>

###
##### ☕ Buy Me a Coffee

Se você gosta deste projeto e quer apoiar o desenvolvimento, pode contribuir com um café!  

**PIX:** `pix@adfastltda.com.br`
**PayPal:** [Doar](https://www.paypal.com/ncp/payment/TSLA567NR39LA) 

Toda ajuda e sugestoes é bem-vinda e motivadora!  

Obrigado pelo apoio! 🙏
